Repository: ChangeNOW-lab/ChangeNow_Integration_iOS
Catalog: CNIntegration/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Ok
source: Okay
ja: はい
ko: 괜찮아
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是的

source: No
ja: いいえ
ko: 아니
zh_hans: 否
zh_hant: 不

source: Done
ja: 完了
ko: 완료 되었습니다
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Copied
ja: コピーされました
ko: 복사
zh_hans: 复制好
zh_hant: 複製

# Error.Mail
source: You need to set up a Mail application
ja: メールアプリケーションを設定する必要があります。
ko: 메일 응용 프로그램을 설정해야합니다
zh_hans: 需要设置邮箱软件
zh_hant: 您需要設置郵件應用程式

# InternetError.Waiting
source: Waiting for network... Please check your internet connection
ja: ネットワ&... ークを待っています。
ko: 네트워크... 을 기다리고 있는 중입니다. 당신의 인터넷 연결 상태를 확인하세요.
zh_hans: 正在载入…请查看网络连接状态
zh_hant: 等待網路...請檢查您的互聯網連接

# InternetError.Refresh
source: Oops! Please check your internet connection and pull to refresh
ja: Oops! インターネット接続を確認してください。
ko: 아차! 인터넷 연결을 확인 하 고 새로 고침을 당겨 주시기 바랍니다
zh_hans: 哎呀！请查看网络连接状态，然后往下拉一下以刷新页面
zh_hant: 哎呀!請檢查您的網路連接並拉刷新

# Exchange.Send
source: You send
ja: あなたが送る
ko: 보냄
zh_hans: 您兑换的金额
zh_hant: 您發送

# Exchange.Get
source: You get
ja: あなたが
ko: 받음
zh_hans: 您收到的金额
zh_hant: 你得到

# Exchange.Exchange
source: Exchange
ja: 取引所
ko: 교환
zh_hans: 兑换
zh_hant: 交換

# Exchange.RecipientAddress
source: To Recipient Address
ja: 宛先アドレス
ko: 받는 사람 주소로
zh_hans: 到收款人地址上
zh_hant: 收件者位址

# Exchange.Address
source: Add %@ Address
ja: 追加 %@ アドレス
ko: 주소 %@ 추가
zh_hans: 添加地址 %@
zh_hant: 新增 %@ 位址

# Exchange.ExtraId
source: %@ (optional)
ja: %@ (オプション)
ko: %@ (선택 과목)
zh_hans: %@ (非必填项）
zh_hant: %@ (選擇性的)

# Exchange.ExpectedRate.Title
source: This is an Expected Rate
ja: これは予想レートです
ko: 예상 속도입니다
zh_hans: 这是预测的汇率
zh_hant: 這是預期匯率

# Exchange.ExpectedRate.Description
source: ChangeNOW will pick the best rate for you at the moment of the exchange.
ja: ChangeNOWは、交換の瞬間に最適なレートを選択します。
ko: ChangeNOW 는 교환의 순간에 당신을 위한 제일 비율을 쑤실 것입니다
zh_hans: 兑换时ChangeNOW能选择对您最有利的汇率。
zh_hant: ChangeNow 將在兌換時選擇最適合您匯率.

# Exchange.ExpectedRate.Description.Best
source: best
ja: ベスト です。
ko: 베스트
zh_hans: 有利的汇率
zh_hant: 最好

# Exchange.ExpectedRate.NoExtraCosts
source: We guarantee no extra costs.
ja: 余分な費用がかからないことを保証します
ko: 추가 비용은 보장하지 않습니다
zh_hans: 我们在任何情况下都不会向您收取任何额外费用
zh_hant: 我们保证没有额外的费用.

# Exchange.ExpectedRate.NoExtraCosts.Guarantee
source: guarantee
ja: 保証
ko: 보증
zh_hans: 任何额外费用
zh_hant: 保證

# Exchange.ExpectedRate.Fees
source: Network fees and all other exchange expenses are included in the rate.
ja: ネットワーク手数料およびその他すべての交換費用はレートに含まれています
ko: 네트워크 요금 및 기타 모든 교환 비용은 요금에 포함되어 있습니다
zh_hans: 该平台的兑换佣金和其它任何费用都包括在牌价内。
zh_hant: 房价包括网络费和所有其他交换费用.

# Exchange.ExpectedRate.Fees.Included
source: included
ja: 同梱
ko: 포함 된
zh_hans: 所有的费用都包括在牌价内
zh_hant: 包括在内

# Exchange.IncorrectRecipientAddress
source: Incorrect Recipient Address
ja: 間違った受取人の住所
ko: 잘못된 수신자 주소
zh_hans: 收款人地址无效
zh_hant: 不正確的收件者位址.

# Exchange.PairNotAvailable
source: Pair Not Available
ja: ペアは利用できません
ko: 쌍을 사용할 수 없음
zh_hans: 该加密货币对兑换不了
zh_hant: 配对不可用

# Exchange.UnavailablePair
source: Pair %1$@ to %2$@ is currently not available for exchange. Try later.
ja: ペア %1$@ to %2$@ は現在交換できません。後で試してみてください。
ko: 현재 %1$@ 에서 %2$@ 까지 쌍을 교환 할 수 없습니다. 나중에 시도
zh_hans: 暂时不可将 %1$@ 兑换为 %2$@ 。请稍候再试。
zh_hant: 目前無法將 %1$@ 與 %2$@ 配對。 稍後再試.

# Exchange.UnavailableSwitch.Text
source: Can't switch to %1$@-%2$@ because the pair is unavailable for exchange.
ja: ペアが交換できないので、%1$@ - %2$@ に切り替えることはできません。
ko: %1$@-%2$@ 로 전환할 수 없습니다.교환할 수 없기 때문에 쌍을 사용할 수 없습니다
zh_hans: %1$@ 兑换成 %2$@ 失败因为该加密货币对兑换不了。
zh_hant: 無法切換到 %1$@ - %2$@ 因為配對無法交換.

# Exchange.NoAddress.Title
source: No Recipient Address
ja: 受取人アドレスがありません。
ko: 받는 사람 주소 없음
zh_hans: 缺少收款人地址
zh_hant: 無收件者位址.

# Exchange.NoAddress.Text
source: Please add the wallet address where you would like us to send your money.
ja: 送金を希望するウォレットアドレスを追加してください。
ko: 당신이 당신의 돈을 보낼 우리가 원하는 지갑 주소를 추가하십시오
zh_hans: 添加要汇款的钱包地址
zh_hant: 請添加您希望我們匯款的錢包地址.

# Exchange.NoAmount.Text
source: Please specify the amount of funds you would like to exchange.
ja: 交換したい資金の金額を指定してください。
ko: 교환하고자하는 금액을 지정하십시오
zh_hans: 输入你要兑换的金额。
zh_hant: 請指定您要兌換的資金金額.

# Exchange.NoData.Title
source: Incorrect or missing info
ja: 情報が間違っているか、不足しています。
ko: 잘못된 정보 또는 누락 된 정보
zh_hans: 信息有误或丢失
zh_hant: 資訊不正確或缺失.

# Exchange.NoData.Text
source: Please re-check the amount you want to exchange and the recipient address and try again.
ja: 交換する金額と受取人の住所を再確認して、もう一度お試しください。
ko: 당신이 교환 할 금액과받는 사람 주소를 다시 확인하고 다시 시도하십시오
zh_hans: 检查兑换金额和收件人的地址，然后再试。
zh_hant: 請重新檢查要兌換的金額。請重新檢查收件者地址,然後重試.

# Scanner.Description
source: Please scan the QR address of the wallet where you want to receive crypto
ja: 暗号を受け取りたいウォレットのQRアドレスをスキャンしてください
ko: 당신이 동전을 수신 할 지갑의 QR 주소를 스캔하십시오
zh_hans: 扫描您想要获得加密货币的钱包的二维码
zh_hant: 請掃描您要接收加密貨幣的錢包的QR地址

# Scanner.ErrorTitle
source: Scanning not supported
ja: スキャンはサポートされていません。
ko: 스캔이 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持二维码扫描
zh_hant: 不支持掃描

# Scanner.ErrorMessage
source: Your device does not support scanning of QR codes. Please use a device with a camera.
ja: お使いのデバイスはQRコードのスキャンをサポートしていません。カメラ付きのデバイスを使用してください。
ko: 이 장치는 QR 코드 스캔을 지원하지 않습니다. 카메라가있는 장치를 사용하십시오.
zh_hans: 您的设备不支持二维码扫描。请使用带摄像头的设备。
zh_hant: 您的裝置不支援掃描 QR 代碼。請使用帶攝像頭的設備

# ChooseCurrency.Search.Placeholder
source: Type in a currency or ticker
ja: 通貨またはティッカーを入力してください
ko: 통화를 입력하십시오
zh_hans: 输入货币或交易符号
zh_hant: 鍵入貨幣

# ChooseCurrency.From
source: from %@
ja: から %@
ko: 출발 %@
zh_hans: 将 %@
zh_hant: 從 %@

# ChooseCurrency.To
source: to %@
ja: はい、 %@
ko: 도착 %@
zh_hans: 兑换成 %@
zh_hant: 至 %@

# ChooseCurrency.Popular
source: Popular currencies
ja: 人気通貨
ko: 통용 통화
zh_hans: 热门货币
zh_hant: 熱門貨幣

# ChooseCurrency.Fiat
source: Fiat currencies
ja: フィアット通貨
ko: 지시 통화
zh_hans: 法定币种
zh_hant: 菲亞特貨幣

# ChooseCurrency.Other
source: Other currencies
ja: その他の通貨
ko: 기타 통화
zh_hans: 其它币种
zh_hant: 其他貨幣

# ChooseCurrency.Empty
source: Doesn't match any currencies or tickers that we support for exchange
ja: 私たちが交換をサポートしている通貨やティッカーとは一致しません
ko: 우리가 교환을 위해 지원하는 모든 통화와 일치하지 않습니다
zh_hans: 在支持的货币和交易品种列表中未找到
zh_hant: 與我們支持兌換的任何貨幣或股票代碼不匹配

# CurrencyValidationRule.Error.InvalidExtraId
source: The %@ value is not valid
ja: %@ 値が有効ではありません。
ko: %@ 값이 유효하지 않습니다
zh_hans: 数值无效%@
zh_hant: %@ 值無效

# CurrencyValidationRule.Error.InvalidAddress
source: The %@ address is not valid
ja: %@ アドレスが有効ではありません。
ko: %@ 주소가 유효하지 않습니다
zh_hans: 地址无效%@
zh_hant: %@ 地址無效

# CurrencyValidationRule.Error.RegexNotFound
source: Failed to validate data
ja: データの検証に失敗しました
ko: 데이터 유효성 검사에 실패했습니다
zh_hans: 数据检查失败
zh_hant: 驗證數據失敗

# Transaction.Title
source: %1$@ to %2$@
ja: %1$@ から %2$@
ko: %1$@ 에서 %2$@
zh_hans: 将 %1$@ 兑换成 %2$@
zh_hant: %1$@ 至 %2$@

source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 거래 ID
zh_hans: 交易代码

# Transaction.Cancel.Title
source: Cancel transaction
ja: トランザクションをキャンセルします
ko: 거래 취소
zh_hans: 取消交易
zh_hant: 取消交易

# Transaction.Cancel.Text
source: Are you sure want to cancel this transaction and start a new one?
ja: この取引をキャンセルして新しい取引を開始してもよろしいですか？
ko: 이 거래를 취소하고 새 거래를 시작 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消该兑换交易并开始新的交易？
zh_hant: 是否確實要取消此事務並開始新的事務?

# Transaction.Deposit.Title
source: Use your wallet to send deposit to %@
ja: あなたの財布を使って預金を ％@ に送金してください:
ko: 지갑을 사용하여 예금을 %@ 에 보내십시오
zh_hans: 使用您的钱包将您的押金转移到%@
zh_hant: 使用您的錢包將存款發送到 %@

# Transaction.Deposit.Money
source: Send money:
ja: 送金する
ko: 돈을 보내다:
zh_hans: 汇款：
zh_hant: 寄錢

# Transaction.Deposit.Address
source: To address:
ja: アドレスへ：
ko: 주소 :
zh_hans: 汇款地址：
zh_hant: 要解決:

# Transaction.Deposit.ViaApps
source: Send deposit in %@ via:
ja: を経由して %@ の預金を送信します。:
ko: %@ 로 예금을 보내십시오 :
zh_hans: 使用 %@ 进行汇款
zh_hant: 透過 %@ 送出存款:

# Transaction.Deposit.ViaApps.OneTap
source: one tap
ja: ワンタップ
ko: 하나의 탭
zh_hans: 单击即可
zh_hant: 一鍵式

# Transaction.Deposit.ShowQR
source: Show QR code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_hans: 显示二维码
zh_hant: 顯示二維碼

# Transaction.Deposit.Share
source: Share address
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享地址
zh_hant: 分享地址

# Transaction.Deposit.TrustWallet.NotSupported
source: %@ coin is not supported by TrustWallet
ja: %@ コインはTrustWalletでサポートされていません
ko: %@ 코인은 TrustWallet에서 지원되지 않습니다
zh_hans: TrustWallet不支持该币种 %@
zh_hant: %@ 硬幣不受信任錢包支援.

# Transaction.YouSend
source: You send:
ja: あなたが送る
ko: 보냄
zh_hans: 您要汇付的金额：
zh_hant: 你發送:

# Transaction.YouSent
source: You sent:
ja: あなたが送信しました：
ko: 당신이 보낸:
zh_hans: 您已汇付的金额：
zh_hant: 你發送:

# Transaction.YouGet
source: You get:
ja: あなたが
ko: 받음
zh_hans: 您将收到的金额：
zh_hant: 你得到:

# Transaction.Received
source: Received:
ja: 受け取りました:
ko: 받았습니다
zh_hans: 您已收到的金额：
zh_hant: 收到:

# Transaction.Refunded
source: Refunded:
ja: 払い戻す
ko: 환불
zh_hans: 退款的金额：
zh_hant: 退款:

# Transaction.RecipientAddress
source: To Recipient %@ Address:
ja: 受取人へ %@ 住所 :
ko: 수신자 %@ 주소:
zh_hans: 收款人地址 %@：
zh_hant: 收件者 %@ 位址:

# Transaction.Status.Deposit
source: Awaiting deposit
ja: 入金待ち
ko: 예금 대기 중
zh_hans: 等待缴纳佣金
zh_hant: 等待存款

# Transaction.Status.Deposit.Description
source: The sooner you send a deposit, the higher chance of receiving the expected amount.
ja: 入金を送るのが早ければ早いほど、期待した金額を受け取れる可能性が高くなります。
ko: 예금을 빨리 보내면 예상 금액을받을 확률이 높아집니다
zh_hans: 您越快汇付佣金，收到被预测的金额的可能性就越高。
zh_hant: 越早寄出存款,收到預期金額的機會就越高.

# Transaction.Status.Exchanging
source: Exchanging
ja: 交換
ko: 교환
zh_hans: 正在兑换
zh_hant: 交換

# Transaction.Status.Exchanging.Description
source: We are looking for the best way to exchange this amount and send you the money.
ja: 私たちは、この金額を交換し、あなたにお金を送るための最良の方法を探しています
ko: 우리는 이 총계를 교환하고 당신에게 돈을 보내는 제일 방법을 찾고 있습니다.
zh_hans: 我们正在寻找最有利可图的方式来兑换这一数额并将之汇款给您。
zh_hant: 我們要尋找交換此金額並向您發送資金的最佳方式.

# Transaction.Status.Finished
source: Finished
ja: 完了しました
ko: 종료
zh_hans: 完成啦
zh_hant: 完成

# Transaction.Status.Refunded
source: Refunded
ja: 払い戻す
ko: 환불
zh_hans: 退款成功
zh_hant: 退款

# Transaction.Status.Refunded.Description
source: So you get your crypto back. Now let's start a new exchange and bring it to the end.
ja: だから、あなたの暗号を取り戻す。 さて、新しい交換を始めて、それを最後まで持っていきましょう。
ko: 그래서 당신은 당신의 동전을 다시 얻을. 이제 새로운 교환을 시작하고 끝까지 가져 보자.
zh_hans: 我们以加密货币给您退款了。让我们开始一个新的兑换交易并完成它。
zh_hant: 所以你得到你的加密回來。現在,讓我們開始一個新的交換,並把它帶到最後

# Transaction.Status.Failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 兑换失败
zh_hant: 失敗

# Transaction.Support.Title
source: Something went wrong with your transaction.
ja: 何かがあなたのトランザクションに問題が発生しました。
ko: 거래에 문제가 있습니다.
zh_hans: 您的交易出了问题。
zh_hant: 您的交易出了問題

# Transaction.Support.Text
source: We are working on the problem. Contact us to get updates or provide any additional information to %@
ja: 問題に取り組んでいます。更新を得るか、または追加情報を提供するために私達に連絡してください %@
ko: 우리는 문제를 해결하고 있습니다. 에 대한 추가 정보를 업데이트를 얻거나 제공하기 위해 저희에게 연락 %@
zh_hans: 我们正在处理问题。您可以通过邮箱联系我们来随时关注最新的信息或提供任何补充信息。邮箱：%@
zh_hant: 我們正在處理這個問題。聯繫我們獲取更新或向 %@ 提供任何附加資訊

# Transaction.Support.Button
source: Contact support
ja: サポート
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# Transaction.StartNew.Success
source: Ready to start a new exchange?
ja: 新しい取引を開始する準備はできていますか？
ko: 새로운 교환을 시작할 준비가 되셨습니까?
zh_hans: 是否要开始新的兑换交易？
zh_hant: 準備好開始新的交易所了嗎?

# Transaction.StartNew.Failure
source: I want to start a new exchange
ja: 新しい取引を開始したい
ko: 새로운 교환을 시작하고 싶습니다
zh_hans: 我要开始新的兑换交易
zh_hant: 我想開始一個新的交流

# Transaction.StartNew.Action
source: Go!
ja: 行け！
ko: 가다!
zh_hans: 开始吧！
zh_hant: 走!

# Transaction.StartNew.Alert
source: Are you sure to start a new transaction?
ja: 新しいトランザクションを開始してよろしいですか？
ko: 새로운 거래를 시작 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取开始新的兑换交易？
zh_hant: 您確定要開始新交易嗎?

# Transaction.RateUs.TitleMore
source: Wow! You have received more than expected. That's how good we are at trading.
ja: うわっ! 予想より多くを受け取った。 それは私たちが取引でどのように良いです
ko: 와우! 당신은 예상보다 더 많은 것을 받았습니다. 이것은 우리가 거래를 잘하는 것입니다.
zh_hans: 哇，真棒！您收到的金额比被预测的多一些。 这是咱们积极配合的成果。
zh_hant: 哇!您收到的交易比預期的要多.

# Transaction.RateUs.Title
source: Congratulations! Exchange completed successfully. Can't wait to start a new one.
ja: おめでとうございます！交換は正常に完了しました。新しいものを開始するのを待つことができません。
ko: 축하합니다! 교환이 성공적으로 완료되었습니다. 새 것을 시작하기 위해 을 기다릴 수 없습니다.
zh_hans: 恭喜恭喜！兑换交易成功了。我们期待着新的交易。
zh_hant: 恭喜你!交換成功完成。無法 等待啟動新的.

# Transaction.RateUs.Button
source: Rate us on the App store
ja: App storeでの評価をお願いします
ko: 앱 스토어에서 우리를 평가
zh_hans: 请在 App Store 给我们评价
zh_hant: 在應用商店中評價我們

# DepositQR.Wallet
source: %@ Wallet
ja: %@ 財布
ko: %@ 지갑
zh_hans: 钱包 %@
zh_hant: %@ 錢包

# Exchange.ToSpecific
source: To your %@ wallet
ja: %@ のお財布へ
ko: 당신의 %@ 지갑에
zh_hans: 到您的 %@ 钱包上
zh_hant: 到你的 %@ 錢包

# ChooseCurrency.GetSpecific
source: Get %1$@ from %2$@
ja: %2$@ から %1$@ をゲット
ko: %1$@ 에서 LTC를 가져옵니다 %2$@
zh_hans: 将这种币种兑换成 %1$@ %2$@
zh_hant: 從 %1$@ 取得 %2$@

# Transaction.Status.FinishedMore.Description
source: Wow! You have received more than expected. That's how good we are at trading.
ja: うわー！予想以上の数を受け取りました。 ChangeNOWアプリで他の暗号ペアを交換してください。
ko: 와우! 예상보다 많은 것을 받았습니다. ChangeNOW 앱과 다른 암호화 쌍을 교환하십시오
zh_hans: 哇，真棒！您收到的金额比被预测的多一些。使用ChangeNOW来兑换其他的加密货币对。
zh_hant: 哇！您收到的收益超出預期. 使用ChangeNOW應用程序交換其他加密對.

# Transaction.Status.Finished.Description
source: Congratulations! Exchange completed successfully. Can't wait to start a new one.
ja: おめでとう！交換は正常に完了しました。 ChangeNOWアプリで他の暗号ペアを交換してください。
ko: 축하합니다! 교환이 성공적으로 완료되었습니다. 다른 암호화 쌍을 ChangeNOW 앱으로 교체하십시오.
zh_hans: 恭喜恭喜！兑换交易成功了。使用ChangeNOW来兑换其他的加密货币对。
zh_hant: 恭喜你！交換已成功完成. 使用ChangeNOW應用交換其他加密對

# BuyVia.ChangeNow.Description
source: ・Get Litecoin from 200+ crypto currencies ・Fast and secure exchanges ・No account needed
ja: からLitecoinを取得200+暗号通貨 ・高速かつ安全な交換 ・アカウントは必要ありません
ko: ・200 개 암호화 통화 에서 라이트 코인을 얻을 ・빠르고 안전한 교환 ・어떤 계정이 필요하지 않습니다

# Exchange.MinimumAmount
source: Minimum amount is %1$@ %2$@
ko: 최소 금액은 %1$@ %2$@ 입니다
zh_hans: 兑换最低金额为 %1$@ %2$@
zh_hant: 最低金額為 %1$@ %2$@
